				Радио Хозяюшка
				       (Видение)
Цель (миссия):
- создание вызывающего приятные эмоции у Покупателей и приятного для Персонала звукового оформления торгового зала магазинов
- донесений до Покупателей полезно-просветительской и рекламно-напоминающей информации
Видение:
1.) Состав музыкального контента. 
Специально отобранная приятная и узнаваемая музыка без слов. 
2.250 композиций распределено на 11 разделов. 
132 часа непрерывного звучания. Повтор трека – через 11-12 дней.
Средняя продолжительность 1 трека – 3,5 мин.
Возможно периодическое пополнение муз. фонотеки (не значительное).
Возможно изменение музыкального контента на предНГ период (15.11-31.12).
2.) Звуковой план.
	1.Внутреннее рекламное объявление – через 6 музыкальных треков
	2.Полезный совет от Хозяюшки – через 6 музыкальных треков
	3.Т.е. 3 трека - совет - 3 трека - реклама - 3 трека…и т.д.
	4.Музыкальные треки транслируются ПАРАМИ - от каждого раздела по 2 трека.
	5.Частота музыкальных разделов – в прямой пропорции от % доли во всём музыкальном контенте.
3.) Музыкальные разделы:
	1. Инструментально-оркестровый – 22,5% (512)
	2. Русское кино – 15% (340)
	3. Рок и Поп – 12,5% (286)
	4. Советская Нежность – 11% (248)
	5. Классика – 8,5% (194)
	6. Саксофон – 6% (137)
	7. Иностранные фильмы – 6% (133)
	8. Труба-Пиано-Мяг.джаз – 6% (131)
	9. Русское в современной обработке – 4,5% (103)
	10. Испанская тема – 4% (93)
	11. Космическо-фантастическая тема – 3,5% (84)
4.) Техническое:
	1. Уровень звука всех муз треков – изначально одинаковый (необходимо отрегулировать).
	2. Уровень звука голосовых сообщений – на 1-2 «палочки» выше музыки.
3. Регулировку звука желательно организовать дистанционно (например, установить разрешение на изменение громкости - с управляющего компьютера).
4.Любые изменения в звуковой контент – с компьютера Маркетолога ТДК
5.Хорошее качество акустической аппаратуры. Грамотное распределение колонок по торговому залу (в т.ч. возможно, не только на потолке; сабвуфер). Добиться мягкого, равномерного, качественного звучания.
